8	马来西亚反对党全国政绩党的三名领导人被逮捕。
8	这3名反对党领导人这次被捕前保释在外，有关方面下令让他们明年4月出庭受审。
8	反对党领导人指责马哈蒂尔政府因为在议会选举中失利而下令逮捕这3个人。
8	他们被控在上个月议会补缺选举期间犯罪。
8	当局表示这3个人被控在今年11月29号的议会补缺选举期间在马哈蒂尔总理的家乡卢那斯州闹事。
8	有关方面下令让他们明年4月出庭受审。
0	在卢那斯州举行的议会选举中，该反对党击败马哈蒂尔党派的候选人。
6	虽然行政院停建核试的决策过程好奇，不过中研院长李永哲说他事先是毫不知情，不过既然身为是跨党派小组招集人，下午的会议他们会进一步讨论国内下一步应该怎么走。
2	虽然早上阴雨绵绵，不过今天早上中研院第三次开放给民众参观照样吸引了络绎不绝的人潮。
0	新政府说不建核试，身为国内最高学术研究单位负责人，中央研究院院长李永哲对新政府的决定竟然事先也毫不知情。
0	有很多的意见大家要讨论的。
0	停建核试的冲击竟然也找到李永哲，事情的始末还未能搞清楚之前，李永哲保持一贯态度不多说就是不多说。
0	但是从他一整个早上的表现，即使穿上绍族传统服式，耳边听着绍族传统乐曲，他的表情还是一样的紧绷，没有一丝笑容。
0	但是一想到核试停建、两岸问题，身为主人的李永哲还是无法给这些民众一个热情的回应。
8	中共元老姬鹏飞的儿子原共军总参谋部情报部部长姬胜德因为涉及贪污日前在北京已经被军事法院秘密判刑15年，由于判刑过轻引起了大陆司法界的反弹。
8	而姬胜德涉案高达8000万只判15年。
8	据中共军事检察院的指控，姬胜德涉及贪污、受贿以及挪用公款大约8000万元人民币，还有渎职罪。
1	在姬鹏飞死了之后，他的妻子许寒冰一直游说放姬胜德一条生路，而此举确实也发挥了些作用。
8	稍早和情妇贪污大约4000万元的中共人大副委员长程克杰被处死刑。
8	江西省副省长胡长清贪污500万也被处死。
8	即使是和邓小平关系很好的秋北方因为贪污900万也定了死刑缓期两年执行。
0	根据香港《星岛日报》今天的报道。
0	报道指出，，他接受厦门远华案主角赖昌兴的贿赂，赖昌兴则是利用和姬胜德的关系进行走私，，因为，，，，使得很多人认为很难说得过去。
1	加拿大的研究人士发现愉快的婚姻可以延年益寿，相反的不愉快的婚姻可以使有高血压的一方早夭。
0	多伦多总医院心理科医生贝克表示：愉快的婚姻有助于降低血压，不愉快的婚姻则会使得血压升高。
0	贝克是第一位长期研究婚姻对血压的影响的医学专家，贝克医生表示虽然人们都知道生气的时候血压会升高，但是从来都没有人研究婚姻对血压的长期影响。
0	贝克和他的研究小组在1990年代的初期到中期一共研究了103个人，这项最新的研究结论是在追踪这103人病例以后所获得的，研究人发现在这103人当中，婚姻不愉快的心脏的内壁都比较厚，这个现象显示了他们的高血压都有恶化的情形，而天天和他们的配偶相处在一起应该是高血压持续恶化的主要原因，同样的婚姻愉快的都没有高血压的现象。
0	贝克因此奉劝人们如果有一个好的婚姻就应该要珍惜，根据统计：在每5名加拿大人当中就有1名获有高血压，而高血压会导致心脏病和中风。
5	南斯拉夫联盟科索沃省首府米特挪威查的塞尔维亚族居民8号举行示威，强烈抗议北约维和部队强行搜查塞族居民的粗暴行为。
5	150名抗议者用垃圾桶和废旧汽车堵塞了交通，并向北约士兵投置石块。
5	愤怒的塞族人还发火焚烧了一辆联合国警车，并绑架了一名翻译。
5	而北约维和部队则向抗议者释放了催泪弹。
5	期间，维和士兵欧打了一名老人，并扣押了一个17岁女孩，从而激起了塞族人的愤怒。
0	事情的起因是一支牙买人左右的北约人维和部队，以搜查非法武器为由对三个塞族家庭进行了强行搜查。
0	联合国方面则称，搜查是为了寻找一起武器抢劫案和一起谋杀案，并称，这次搜查缴获了大量武器。
2	行政院长唐飞上午7点多钟就抵达行政院，除了召开财经会谈之外，在经济部作出替代方案代替核试新建的建议之后，行政院的动态也被受瞩目。
6	行政院长唐飞上午7点多钟就抵达行政院，除了召开财经会谈之外，在经济部作出替代方案代替核试新建的建议之后，行政院的动态也被受瞩目。
0	经济部作出了不建核试的报告，不过行政院长唐飞的态度似乎还是稍有保留。
0	他表示这只是经济部的意见，并不代表就是行政院的最后决定。
0	而唐飞却在稍后回应指出，目前只是经济部的建议，并不能够代表行政院的最后决策。
0	经济部提出不续建核试的建议呢，是代表经济部的立场，所做的决定判断，可能还没有考虑到社会、政治、法律和其它很多的因素。
0	我们可能要到10月的中旬的后半期到下旬之前，各部的首长，有关部的首长才有时间对这个报告，对很多的报告做一个深入的了解。
0	要求经济部将所有评估资料上网公告，交由社会大众公平参考外，唐飞也强调，他本人将会为自己的行为和决策付全部的责任。
6	中国国务院总理朱容基昨天致电加拿大总理克雷蒂安，对加拿大前总理特鲁多病逝，表示深切哀悼。
6	朱容基在唁电中说：“经悉，加拿大前总理皮艾尔、艾里奥特、特鲁多先生不幸逝世深为悲痛，特鲁多先生是中国人民的老朋友，为中加外交关系的建立和两国关系的持续发展做出了重要贡献。我仅代表中国政府和人民向加拿大政府和人民，致以深切的哀悼。
1	中国国务院总理朱容基昨天致电加拿大总理克雷蒂安，对加拿大前总理特鲁多病逝，表示深切哀悼。
1	朱容基在唁电中说：“经悉，加拿大前总理皮艾尔、艾里奥特、特鲁多先生不幸逝世深为悲痛，特鲁多先生是中国人民的老朋友，为中加外交关系的建立和两国关系的持续发展做出了重要贡献。我仅代表中国政府和人民向加拿大政府和人民，致以深切的哀悼。
1	据报道：特鲁多是前天因病在蒙特立而去世的，享年80岁。
0	新华社消息。
0	特鲁多是加拿大历史上任职时间最长的总理。
0	在他任职期间，加拿大和中国于1970年10月13日建立了外交关系。
2	每年过年前都是民众到银行去领款的高峰期，不过今年经济不景气或许有人会动起银行的歪脑筋想不劳而获。
5	其中一人猛开数枪吓令行员不准动。
0	而台北市警方上午就进行了一场防抢演习，强势的警力希望枭枭不要轻举妄动。
0	台北市一家银行早上出现这样令人心惊胆颤的景象。
0	三名蒙面歹徒冲入银行。
0	另外两名歹徒戴着安全帽持刀跳入柜台搜刮财物。
0	然而行员相当机警，趁着歹徒不注意的时候偷偷按铃通知警方。
0	不到几分钟大批警力来到很快制服了歹徒。
0	虽然这只是一场防抢演练，但过程相当逼真。
0	台北市长马英久也在现场观看，他同时提醒民众年关将近，抢案特别多，民众务必要提高警觉。
8	据中国官方媒体报道：两名中国人大代表由于受贿指控而被罢免并且可能被判处死刑。
8	报道说经查证后，若能证实丛张二人受贿贪污超出中央的底线，这两名高级官员很可能被判处死刑。
8	一些观察人士认为，由于今年初，江西省副省长胡长清因受贿案被判处死刑，在加上职务更高的全国人大副委员长成克杰今年九月也因受贿贪污被枪决，这就为处决高层官员提供了先例，因此丛福魁和张二臣被判处死刑的可能性很大。
0	这是中国反腐败斗争深化的又一个新的迹象。
0	下面请听美国之音记者江河的报道。
0	据《人民日报》和中国的其它报纸报道：中国河北省前常务副省长丛福魁、前石家庄市市长张二臣因涉嫌受贿巨额资金，案情重大，日前已被河北省人大常委会依法罢免他们全国人大代表的职务。
0	据称这是中共高层整顿河北当局腐化的征兆。
0	另外有数名河北省高级官员受丛张二人波及，正在接受有关单位调查，丛福魁和张二臣的人大代表职务是在星期天被罢免的。
0	新华社的报道称，丛福魁是原河北省政府常务副省长，涉嫌所取收受巨额贿赂，情节特别严重，张二臣是原石家庄市市长，涉嫌重大经济违法犯罪，河北省九届人大常委会第18次会议根据《中华人民共和国全国人民代表大会》和《地方各级人民代表大会选举法》的有关规定，罢免丛福魁、张二臣的九届全国人民代表大会代表职务。
0	美联社的报道说，北京地处河北省境内，河北省的部队负有保护首都的责任，因此河北省的领导职务就具有政治上的敏感性。
0	中国领导人誓言要根治使共产党失去民众支持的腐败现象，与此同时，对腐败行为进行范围广泛的调查，使各地的政客感到不安，一些高级官员也采取行动，保护他们的支持者和亲信。
0	美国之音记者江河华盛顿报道。
5	昨天在高雄县有部分支持民进党的民众包围立法院长王新平的服务处，并且引发了流血冲突。
5	在画面上所看到的是昨天500多名的示威民众到立法院长王新平凤山服务处抗争的场面，还引起了流血的冲突。
5	对于政局的纷扰不安，以及最近民进党员因为反对罢免案不断的发动抗争引发冲突，身为党主席的高雄市长谢长庭上午语重心长的表示：社会应该尽快脱离非理性的抗争，以公共政策的讨论才会对国家有帮助，他已经要求各地方党部禁止参与非理性的抗争活动，已经有初步的成果。
2	在画面上所看到的是昨天500多名的示威民众到立法院长王新平凤山服务处抗争的场面，还引起了流血的冲突。
0	而下午支持王新平的民众也不甘示弱，而在下午发动2000人赶来声援，就在这紧要关系的同时，民进党主席谢长庭表示：已经要求党员进行劝阻，必要时候用党纪处分，以免付出更大的社会成本。
0	少数违背我们决定的，我们现在在调查，如果有发现我们要依照党纪处分。
0	不过支持王新平的团体下午也将发动2000人到现场声援，对于新政府才运作不到半年，经济和政局就一直纷纷扰扰表达严正的抗议，警方也将严阵以待希望双方的人马不要擦枪走火。
1	根据奥地利救灾组织的统计，在阿尔卑斯山登山缆车失火惨剧中丧生的155名乘客中包括有1999年世界女子花式滑雪冠军施密特。
1	奥地利一处滑雪胜地的登山缆车11号在阿尔卑斯山隧道发生缆车失火惨剧。事发后有18名乘客及时逃脱存活，以至有155人不幸罹难。
1	德国媒体在13号报道指出，1999年世界女子花式滑雪冠军施密特跟她的双亲都不幸在这场灾难中罹难。
0	调查单位仍然无法断定事故发生的原因。
0	但是指出，乘客的滑雪服装和设备都是易燃材料。
0	包括53名奥地利人、42名德国人、17名日本人、8名美国人、2名斯洛伐尼亚人和1名克罗埃西亚人。
0	而且还有其它受难者的国籍仍然有待确定。
0	最不可能发生火灾的高山赏雪登山缆车，竟然在深入隧道600公尺处失火，奥地利调查单位仍然无法了解真正肇事的原因。
0	另外奥地利部分媒体报道，这列登山缆车载有柴油、爆竹，甚至有缆车被安装炸弹的传闻。
0	奥地利负责公共安全的官员强调，现在对缆车意外提出任何的猜测都是不负责任的，调查还在进行中。
0	所有负责的奥地利检察人员、医疗跟救难人员都将全力投入调查和救援的工作。
1	然而令人担忧的是，每年都有多起游艺事故发生，造成人员伤亡。
0	各位听众，国家针对大型游乐设施、电梯等特种设备而出台的特种设备质量监督与安全监察规定，从10月1号施行。
0	请听中央台记者王亚玲的报道。
0	从80年代初大型游艺机在我国兴起以来，我国游艺机生产厂家已达200多家，每年大约有3亿人次到游乐园游玩。
0	北京市质量技术监督局特种设备处处长苏四海分析说：“事故呢，据我看主要都是在设计上可能安全考虑不周，或者在制造上它的内在质量不是很高，再有就是维修保养、安全管理这块呢，存在着一些问题，最终导致出现一些事故。
0	最近，国家质量技术监督局颁布了《特种设备安全质量监督与安全监察规定》，对大型游乐设施，从设计、制造、安装、使用各个方面都提出了安全要求，特别是在设计上一定要安全可靠，在质量上呢，在制造质量上也要求达到相应的国家标准，为群众创造一个既有娱乐性、又安全可靠的游乐设施，保障游客的安全。
8	日本邪教组织奥姆真理教，一位前高级成员6号被日本东京法院判处8年有期徒刑。
8	他被控于1989年同其他几名成员一道将一名试图脱离这个组织的21岁的成员谋杀。
1	他被控于1989年同其他几名成员一道将一名试图脱离这个组织的21岁的成员谋杀。
0	我们再来看一组国际综合报道。
0	现年48岁的大内力育曾经是奥姆真理教俄罗斯支部的负责人。
0	此外他还在一项试验中，参与秘密焚毁这一组织另外一名成员的尸体。
4	中央台记者王亚玲报道：今年我国煤炭行业通过关井压产，控制总量，关闭破产，扭亏脱困和安全管理等多项措施，实现煤炭总量大幅度下降，供需关系趋于平衡，预计今年全国煤炭产量控制在95000万吨，比1997年压减近4亿吨。
0	国有重点煤矿企业盈利面可望超过30%，比去年提高10个百分点。
5	由于店员并没有反抗，这名歹徒就大大方方的在店里头搜刮了长达半个小时才离去。
2	抢完了这边，另外一边的收银机他也不放过，甚至就在他快要离开时，一块钱的铜板也要吃干抹净。
2	仔细看看收银机旁，他离开时把水果刀给留下。
2	由于店员并没有反抗，这名歹徒就大大方方的在店里头搜刮了长达半个小时才离去。
8	这么笨的歹徒也难怪不到10分钟就被警察在附近的草丛里给逮捕。
8	前几天他才刚满18岁，没想到他成年所做的第一件事竟然就是被捕入狱。
8	最后歹徒虽然是躲在草丛里头，还是被警方抓个正着。
5	台北县新店一家超商凌晨遭到了歹徒持刀行抢。
5	歹徒抢得实在有够久长达半小时，连店员最后都懒得理他自顾自的打电脑去了。
5	原来他正在看自己抢劫超商的录影带。
0	手上点着一根烟，嫌犯的眼神很无奈。
0	到底他在看什么。
0	拿着刀他靠近店员，当然他的目标就是收银机。
0	不过一堆铜板他似乎看不上眼，立刻大声怒骂店员是不是活得不耐烦。
0	这一骂让他找到了保险箱，搜刮了将近1万元的现金。
0	嫌犯就象在拿自己的钱一样轻松自在，而店员则是垂头丧气的站在一旁，眼睁睁的看着他把钱往口袋里塞。
2	这次访问是叙利亚领导人第一次访问安曼。
5	巴勒斯坦人和以色列部队继续发生零星冲突。
5	在星期三的几次会谈上，以色列和巴勒斯坦安全指挥官同意采取一些措施平息冲突。
5	尽管双方采取行动履行他们的领导人为结束3个星期以来的暴力事件而作出的承诺，冲突已经使100多人丧生，其中大部分都是巴勒斯坦人。
1	尽管双方采取行动履行他们的领导人为结束3个星期以来的暴力事件而作出的承诺，冲突已经使100多人丧生，其中大部分都是巴勒斯坦人。
1	美国反对联合国讨论最近导致100多人死亡的流血事件，死者大部分是巴勒斯坦人。
6	在星期三的几次会谈上，以色列和巴勒斯坦安全指挥官同意采取一些措施平息冲突。
5	以色列表示预计在48小时之内，停止巴勒斯坦境内的所有敌对活动。
2	为了帮助这个过程以色列表示，已经取消了阻止巴勒斯坦人在约旦河西岸城镇和村庄之间走动的内部限制。
2	叙利亚总统巴沙尔·阿萨德到达约旦就目前的巴以危机和阿甫杜拉国王举行会谈。
6	叙利亚总统巴沙尔·阿萨德到达约旦就目前的巴以危机和阿甫杜拉国王举行会谈，这次访问是叙利亚领导人第一次访问安曼。
6	据报道，阿甫杜拉国王和阿萨德总统在讨论首脑会议如何才能够使阿拉伯国家由一致立场来支持巴勒斯坦人。
6	这个周末开罗将举行阿拉伯国家紧急首脑会议，在此之前阿萨德总统星期三早些时候在阿沙特阿拉伯举行会谈。
0	以色列还重新开放了加沙机场和巴勒斯坦权力机构同埃及和约旦的边境。
0	联合国大会在巴以暴力事件上召开紧急会议，这次会议是联合国的巴勒斯坦首席观察员要求召开的，会议得到所有阿拉伯国家政府和不结盟组织100多个国家的支持。
0	阿拉伯国家试图通过决议正式谴责以色列的暴力行为，，美国外交官说，在敏感的谈判期间继续进行公开辩论不会改善这个地区的和平前景。
0	联合国秘书长安南没有对这次会议直接发表评论，但是他敦促所有各方使用他所说的和解的语言来处理这场危机。
0	在另外一方面，在日内瓦的联合国人权委员会争取就如何对中东危机作出回应取得一致意见。
0	这个委员会在审议阿拉伯国家提出的一个决议草案，这个草案谴责以色列，呼吁对造成最近这些暴力事件的原因进行调查。
0	一些西方国家呼吁，决议要降低调子。
0	新华社北京１２月２４日电（记者王黎）巴洛克室内合唱团今晚在世纪剧院举办专场音乐会，为在京的中外音乐爱好者演唱经典圣诞歌曲及巴洛克时期代表作。
0	成立于１９９４年的巴洛克室内合唱团是一支深受乐迷喜爱和业内人士的高度评价的合唱团体，它隶属于中国人民对外友好协会，团员主要来自首都音乐教育界和文艺团体的专业人士和常驻北京的外国友人，多数人具有１０年以上的合唱经历。
0	他们的演唱曲目丰富，演唱风格追求和谐、均衡和统一。
0	合唱团常任指挥尼克·史密斯毕业于英国剑桥大学，获有音乐硕士学位，是一位才华横溢的青年作曲家和指挥家，曾在英国、美国和中国多次指挥合唱、交响乐、歌剧、音乐剧的演出。
0	１９９６年以来他活跃在北京音乐舞台，多次举办室内音乐会。
0	在今晚的音乐会上，巴洛克室内乐团为首都观众演唱了丰富多彩合唱作品，有《铃儿响叮铛》、《阿莱路亚》、《牧羊人的告别》、《柔和的星夜》等音乐大师的经典作品和中国著名合唱作品《凤阳歌》、《打起手鼓唱起歌》、《青春舞曲》等。
3	县保险公司预付了赔款１０万元，有关部门已按每人５０００元的标准全部发放到死者家属手中，并为受伤人员预付了２万元作为医疗费用，县交警队和保险公司正在进行测算，确保尽快将赔偿发放到位。
1	到发稿时为止，５名重伤和７名轻伤人员均已脱离危险。
2	１１月１９日，四川凉山彝族自治州冕宁县城厢镇个体车主赵枝林驾驶一辆中巴客车由县城驶往张家河坝。
2	９点３０分左右，客车行至乾（宁）冕（宁）线３９９公里处时，车主发现客车制动系统发生故障，曾停车进行检查，但在没有将故障排除的情况下继续驾车前行，最后在一陡坡急弯处冲出路面翻滚并坠入深１６８米的山崖下，造成１７人当场死亡，客车解体。
1	９点３０分左右，客车行至乾（宁）冕（宁）线３９９公里处时，车主发现客车制动系统发生故障，曾停车进行检查，但在没有将故障排除的情况下继续驾车前行，最后在一陡坡急弯处冲出路面翻滚并坠入深１６８米的山崖下，造成１７人当场死亡，客车解体。
1	事故发生后，冕宁县有关领导迅速组织县医院、县防疫站医务人员火速赶赴现场，立即开始清理现场和抢救受伤人员。
1	省委、省政府主要领导作出全力抢救受伤人员的指示，凉山州有关领导也及时赶往现场进行指挥，与此同时，以县委书记祝春秀为首的事故处置工作组迅速成立，伤员抢救、善后处理、事故调查三个工作小组立即开展工作。。
0	新华社成都１１月２１日电（记者张伟）冕宁“１１·１９”特大交通事故发生后，四川省、州、县各级政府采取有力措施，确保善后工作有序进行。
0	据介绍，到今天下午４点为止，遇难者尸体已全部火化。
0	死伤人员家属情绪稳定。
1	请问台湾民航局，你们怎么面对罹难的冤魂，怎么面对国际的舆论。
0	堂堂中正国际机场，居然没有装上地面雷达？令人费解！台风猛刮台湾，到处发生水灾，风一来，大树倒，甚至房子也倒塌，台湾民航局、机场人员等，怎么还把两部铲土机留放在机场跑道上，难道你们不担心，台风把铲土机刮起，飞向另外跑道，造成更大更恐怖的人命伤亡吗？为什么铲土机不移开、不搬走，这是机场，不是普通公路，铲土机留在那儿，有没有人在工作？听说这两部铲土机放在机场跑道上，已经很久很久了，为什么？更可笑的是，不能使用的跑道，前方入口处竟然没有围起来，这个连小学生都懂得的道理，而台湾民航局却不懂，这是完全不负责任的作法！尤其令人百思不解的事，控制搭人员也推卸责任，看不清新航006班机走错跑道。
0	既然你们都看不清，为什么还要让飞机起飞？这种完全没有专业精神的人员，根本没有资格担任这项工作。
0	亮灯问题，更是不可饶恕！既然这条跑道不可使用，为何要亮灯？播用跑道号码，更是幼稚得可怜，用5左，5右，这种令人混乱的数字，为什么不采用5、6、7、8等等。
0	机场，是代表一个国家、一个地区的领导人的智慧！此次，发生这种“莫名其妙”的空难，台湾民航局还大言不惭，不肯认错，不肯承担责任，把一切推给新航机师，？好好的检讨，好好改进吧。
4	蒙特西诺斯因贿赂丑闻和藤森下令解散他所领导的国家情报部门—秘密警察后，于9月逃离秘鲁。
8	藤森总统上周三亲自出马，对蒙特西诺斯展开大规模搜捕。
7	秘鲁总统藤森前天在参谋长联席会议后宣布撤换陆、海、空三军司令。
7	藤森任命原内政部长查孔接替陆军上将比利亚努埃瓦为参谋长联席会议主席和陆军司令。
7	在4、5月的总统选举中没能击败藤森的反对党领袖托莱多谴责总统任命查孔为陆军司令，并说，查孔和新内政部长迪安德拉斯与蒙特西诺斯有牵连。
7	海军少将拉莫斯接替伊瓦塞纳少将出任海军司令。
7	空军上将巴拉雷索接替贝略上将的空军司令之职。
7	警察总长迪安德拉斯补任内政部长。
7	托莱多再次要求藤森下台，建立过渡政府。
8	他说：“我曾直接要求藤森逮捕蒙特西诺斯，并立即把他送上法庭受审。
7	蒙特西诺斯的妻弟库瓦斯前天也被免去负责利马地区的军区司令职务，由特哈达将军接任。
2	蒙特西诺斯因贿赂丑闻和藤森下令解散他所领导的国家情报部门—秘密警察后，于9月逃离秘鲁。
2	据说他返回秘鲁是要发动军事政变。
0	利马法新电。
0	藤森总统在历时3小时的参谋长联席会议后在总统府向媒体宣布了这一消息。
0	国防部长贝尔加米诺和内政部长查孔上将也参加了会议。
0	藤森是在秘鲁前秘密警察总长蒙特西诺斯上周一突然回国的背景下作出上述决定。
0	蒙特西诺斯目前在国内的行踪不得而知。
0	托莱多前天在北部城市钦博特的一次集会上对支持者说：“你们以为藤森和蒙特西诺斯都失和了吗？没有。
0	迪安德拉斯和查孔都是蒙特西诺斯的同党。
0	由于他多年负责这一部门，使他能影响军方的职位调遣。
0	反对党声称，军队里的一些主要人物仍效忠于他。
8	在四川引起强烈反响的资阳市“９·４”带黑社会性质的特大持枪杀人案日前经资阳地区中级人民法院一审审理终结，余茂学、黄胜、廖忠福、李月刚等４名被告被依法判处死刑，替余茂学通风报信的莫维刚被判处有期徒刑两年。
2	余茂学怀疑此事系当地另一恶势力首领张旭东指使所为，遂产生雇凶报复杀人的念头，出价５０万元人民币，授意廖忠福、刘昌伟（在逃）等人杀死张旭东。刘昌伟等即到内江雇佣杀手伺机下手。
2	同年９月４日下午，张旭东从资阳市区陶然茶楼出来后，与朋友李某在街边闲谈时，被早已跟踪守候多时的李月刚等３名杀手持散弹枪射杀，张旭东、李某被当场杀死，并有数名过往群众被误伤。
8	此案发生后，四川省公安厅和资阳地区公安处及相邻地市公安机关投入大量警力侦破此案，经过公安机关近一年艰苦侦破，涉案犯罪嫌疑人大部分落入法网，潜逃在外的余茂学也被公安机关抓获。
5	在四川引起强烈反响的资阳市“９·４”带黑社会性质的特大持枪杀人案日前经资阳地区中级人民法院一审审理终结，余茂学、黄胜、廖忠福、李月刚等４名被告被依法判处死刑，替余茂学通风报信的莫维刚被判处有期徒刑两年。
5	张旭东、李某被当场杀死，并有数名过往群众被误伤。
5	法院审理查明，去年７月，时任资阳地区博通房地产开发公司总经理的余茂学在资阳市被人持枪击伤。
1	法院审理查明，去年７月，时任资阳地区博通房地产开发公司总经理的余茂学在资阳市被人持枪击伤。
5	余茂学怀疑此事系当地另一恶势力首领张旭东指使所为，遂产生雇凶报复杀人的念头，出价５０万元人民币，授意廖忠福、刘昌伟（在逃）等人杀死张旭东。
5	刘昌伟等即到内江雇佣杀手伺机下手。
1	余茂学怀疑此事系当地另一恶势力首领张旭东指使所为，遂产生雇凶报复杀人的念头，出价５０万元人民币，授意廖忠福、刘昌伟（在逃）等人杀死张旭东。
5	同年９月４日下午，张旭东从资阳市区陶然茶楼出来后，与朋友李某在街边闲谈时，被早已跟踪守候多时的李月刚等３名杀手持散弹枪射杀。
5	杀死张旭东后，余茂学按约向杀手支付了酬金。
1	张旭东、李某被当场杀死，并有数名过往群众被误伤。
1	杀死张旭东后，余茂学按约向杀手支付了酬金。
0	新华社成都１２月２１日电（记者任硌。
0	据介绍，余茂学、黄胜、廖忠福、李月刚等人都有犯罪前科，除余茂学外，黄胜等３人此前都有命案在身，“９·４”案件的成功侦破和及时依法处理，为确保当地社会稳定和人民群众的生命财产安全作出了贡献。
2	北京天主教界１２０多人，今晨在中国天主教爱国会主席、北京教区主教傅铁山带领下来到天安门广场，观看了隆重的升旗仪式。
0	新华社北京１０月１日电（记者李煦。
0	在和来自祖国各地的各界群众一起欢庆新中国５１岁生日的天主教界队伍中，既有从５０年代反帝爱国运动中走过来的老一代神职人员，也有改革开放后的新一代神职人员。
0	在国旗升起的庄严时刻，他们默默地为祖国的美好未来祈祷，表达了中国天主教在新中国成立后，在中国共产党的领导下，摆脱帝国主义控制，独立自主自办教会、当家作主的爱国之心。
0	升旗仪式开始前，傅铁山主教对记者说，今天罗马教廷将要在罗马举行册封１２０名“在中国致命”的所谓“圣人”仪式。
0	这次活动违背教会程序，无视中国天主教会主权，而且被“封圣”的一些外国传教士历史上曾严重伤害过中国人民的利益。
0	对这种无视中国天主教的主权和对中国近代史的一次歪曲和篡改活动，中国天主教会表示严重的关切并表示极大的愤慨。
0	傅铁山说，今天是中华民族摆脱帝国主义和殖民主义侵略与掠夺，翻身得解放的伟大节日。
0	罗马教廷选在这样一个特殊的日子举行“封圣”活动，是对全体中国人民的和中国全体天主教徒的公开羞辱和伤害，是我们绝对不能容忍和接受的。
0	罗马教廷在新中国成立后，采取了敌视新中国的政策，对中国天主教会的成长造成了巨大的损失。
0	我们希望在历史进入新千年、新世纪的关头，罗马教廷能改变敌视中国的政策，不要重犯历史性的错误，对在历史上对中国人民所犯下的错误有个忏悔，不要再为中梵关系的改善设置新的障碍。
0	如果罗马教廷一味采取敌视中国的态度，将会对中国天主教的福传事业造成更加巨大的损失。
0	傅铁山说，在中国近代史上，中国天主教这个圣洁的教会曾被帝国主义和殖民主义利用过。
0	新中国成立后，我们坚决高举爱国爱教的旗帜，坚持独立自主自办教会的方针，取得了全体中国人民对教会的谅解。
0	５０年来，中国天主教会与各族同胞一起，共同为新中国的繁荣富强，为国家的物质文明和精神文明建设奉献了力量。
0	升旗仪式结束后，傅铁山主教又在北京天主教宣武门教堂主祭了感恩大礼弥撒，为新中国５１岁生日，为全国人民的幸福和新中国的繁荣昌盛祈祷。
0	中国天主教爱国会、中国天主教主教团的主教和神甫以及中国天主教北京教会的神甫一同参与了今天的共祭。
0	新华社北京１０月１日电今天出版的《中国体育报》刊登了题为《尽了自己最大的力》的文章，全文如下：女子长跑小将李季在一万米比赛中虽然得了第七名，但她创出了自己的最好成绩。
0	中国体育代表团满意，她本人也满意，因为她“尽了自己最大的力。
0	我国女子足球队、女子曲棍球队、女子垒球队等虽然没有与奖牌沾边，但她们的表现被国人打了高分，因为她们“尽了自己最大的力。
0	中国体育代表团虽然目前得了２８枚金牌，在奖牌榜上的“第二把交椅”没有坐到最后，但党和政府满意，人民满意，同样，中国体育代表团“尽了自己最大的力。
0	在奥运赛场上，不仅仅是技术上的比拼，在许多时候是精神、意志、品质的较量。
0	有的运动队本来可以发挥更好一些，但拼劲不足，缺乏每分必争的必胜信念，结果就垮了下来。
0	有的运动员在比赛中本来处于优势，但关键时刻趋于保守，自己给自己背上包袱，结果就输了。
0	因此，不以成败论英雄是很有道理的，关键在于是否超越了自我，发挥出自己的最好水平。
0	尽了自己最大的力”，即使没有夺得奖牌，我们也该对他们予以赞扬，为他们喝彩。
0	尽了自己最大的力”是意志和品质的体现，更是一种精神。
0	如果各运动项目、各运动员都“尽了自己最大的力”，我们的体育将会有新的飞跃。
5	巴勒斯坦领袖阿拉法前天下令枪手停止在其管辖范围内向以色列人开枪。
1	这显然是为了防止巴勒斯坦平民在驳火中遇害。
1	目前还不清楚阿拉法是朝全面停火的方向迈进，以结束将近两个月的血腥冲突，或纯粹是为了减少巴勒斯坦的伤亡人数。
5	目前还不清楚阿拉法是朝全面停火的方向迈进，以结束将近两个月的血腥冲突，或纯粹是为了减少巴勒斯坦的伤亡人数。
5	在前天发生的最新冲突中，有4名巴勒斯坦人死在以色列的枪火下。
1	在前天发生的最新冲突中，有4名巴勒斯坦人死在以色列的枪火下。
0	耶路撒冷美联电。
0	以色列总理巴拉克回应阿拉法的呼吁说，“单说不做是不够的。
0	阿拉法前天的呼吁是他首次公开表明停火的必要性。
0	以色列和美国曾要求阿拉法向人民发表明确声明，要求人民停火。
0	然而，在这之前，阿拉法一直避免就结束枪战公开发言。
0	以色列把停火列为恢复和平会谈的条件。
5	巴勒斯坦领导机构１日晚呼吁国际社会立即采取行动介入巴以冲突，制止以色列军队对巴勒斯坦人的武装镇压。
5	会议结束后发表的公报说，以军动用了包括火箭和直升机在内的各种武器，甚至使用了国际禁用的弹药，对巴警察部队和平民进行袭击，造成大批人员伤亡。
1	会议结束后发表的公报说，以军动用了包括火箭和直升机在内的各种武器，甚至使用了国际禁用的弹药，对巴警察部队和平民进行袭击，造成大批人员伤亡。
1	公报要求以色列必须立即停止枪杀巴勒斯坦平民，解除对巴勒斯坦城市和道路的封锁，并撤走巴勒斯坦居民区和难民营附近的坦克、装甲车等重武器。
1	公报重申巴领导机构有责任保卫巴勒斯坦人的生命安全，警告以色列不得继续扩大冲突并故意射杀手无寸铁的巴勒斯坦平民。
5	公报还呼吁联合国安理会、各国际组织、阿拉伯和伊斯兰国家立即行动起来，阻止以色列对巴勒斯坦人实施暴力。
5	据巴方统计，在过去４天的冲突中，已有３１名巴勒斯坦人被以军打死，１３００多人受伤。
1	据巴方统计，在过去４天的冲突中，已有３１名巴勒斯坦人被以军打死，１３００多人受伤。
5	公报重申巴领导机构有责任保卫巴勒斯坦人的生命安全，警告以色列不得继续扩大冲突并故意射杀手无寸铁的巴勒斯坦平民。
0	新华社加沙１０月１日电（记者马晓霖。
0	巴勒斯坦民族权力机构主席阿拉法特当晚在拉马拉主持巴领导机构第二次紧急会议，全面讨论了最近几天的巴以地区形势。
0	以色列必须对此承担全部责任。
1	１９９６年他因不堪忍受毒瘾折磨，跳楼自杀，双腿摔断造成终身残疾。
0	新华社北京１２月２４日电（记者李煦）北京市通过在全市１８个区县普遍开展争创“无毒社区”活动，逐步探索出一条从最基层社区抓起，以禁吸戒毒为重点，带动全市禁毒工作的新路子。
0	据介绍，北京在全市部署开展争创“无毒社区”活动以来，已制定出无新生吸毒人员，无种植、制贩毒品活动，现有吸毒人员戒断３年以上等３４条具体考评标准。
0	与此同时，禁毒宣传教育已遍及到全市所有的６４００余个居（家）委会；“禁毒志愿者”队伍已发展到２４００余人；由各街道，派出所、单位及吸毒人员家属组成的“四位一体”对吸毒人员社会帮教小组也已达到３０００余个，并挽救了一批吸毒人员。
0	家住北京亚运村的李某，吸毒仅一年就吸光了做生意挣的几十万元。
0	对此，李某居住区的街道办事处主任亲自上门和他谈心，居委会，派出所更是一片热忱帮助他，鼓励他戒断毒瘾重新生活，街道还帮助他建了个自行车修理点，让他自食其力，使李某彻底远离毒品。
6	北京、上海、河北、山西、福建、贵州等省市天主教界今天分别召开座谈会，一致表示，坚决拥护我外交部声明和国家宗教局发言人谈话，坚决支持中国天主教“一会一团”的严正声明，对梵蒂冈借“封圣”之名歪曲和篡改历史，利用宗教干涉中国内政的反华行径表示坚决抵制和反对。
6	在上海市天主教爱国会、上海市天主教教务委员会和天主教上海教区联合召开的座谈会上，金鲁贤主教说，在事关国家主权、民族尊严、教会前途的原则问题上，我们要旗帜鲜明，立场坚定。这次“封圣”，暴露了罗马教廷中某些人企图借宗教问题干涉中国内政的图谋。
6	记者了解到，近日，全国各省区市的天主教界以及其他宗教团体陆续举行座谈会，对梵蒂冈借“封圣”搞反华的行径进行声讨。
0	新华社北京１０月４日电。
0	实际上，这次册封的操办者是所谓“台湾地区主教团”，表明了梵蒂冈一些人迎合台湾当局的政治需要，利用“封圣”支持台湾，分裂中国，形成了对中国民族感情的伤害和对中华民族的挑衅。
0	北京、河北、福建、贵州、山西等地天主教主教、神甫、修女和教徒在发言中指出，臭名昭著的外国传教士马赖、刘方济、郭西德都是无恶不作的罪人，当地群众至今恨之入骨，他们受到中国人民的严惩是咎由自取，罪有应得。
0	但梵蒂冈为了政治目的，置教会的传统和法典于不顾，既不合理又不合法，是对教会的亵渎。
0	六省市天主教界人士呼吁梵蒂冈能够真正反省对中国人民所犯下的罪行，作出真诚忏悔，不要再做伤害中国人民和中国教会的蠢事，为中梵关系的改善设置新的障碍。
0	天主教神长教友一致表示，中国天主教徒要同全国人民站在一起，坚决维护国家主权和民族尊严，继续高举爱国主义旗帜，坚持独立自主自办方针，搞好福传事业，办好中国教会。
0	他们强调，爱国是天主的戒命，没有任何力量能够动摇中国天主教徒对祖国的热爱和忠诚。
4	深圳音协合唱团成立于1984年，拥有团员70人。
6	此外艺术之家将在演出后第二天举办“两地合唱交流会”，欢迎任何合唱团指挥、负责人和合唱爱好者前来与深圳音协交换演出意见和音乐上的心得。
0	中国深圳音协合唱团应新加坡艺术之家邀请，前来我国呈献一场演唱会。
0	我国也是深圳音协合唱团新、马、港文化交流之旅的首站。
0	艺术之家节目策划兼深圳音协合唱团海外演出经理程振华说，今年正逢新中建交10周年和深圳特区成立20周年，于是想请深圳音协合唱团来与本地音乐爱好者交流。
0	在深圳市政府、商家的支持和赞助下，这个想法终得以落实。
0	成员大多来自中国各所音乐院校和师范院校音乐系，受过正统声乐训练。
0	合唱团拥有上百次的演出经验，并多次在中国全省比赛中获得金、银奖，去年也出席了香港合唱节。
0	程振华说：“深圳音协合唱团虽属于半专业性质，每周排练两次，但团员都必须经过严格考试。
0	在声音上他们绝对能满足观众的要求。
0	合唱团艺术总监兼指挥萧白，是中国一级作曲和指挥家。
0	今年67岁的他，毕业于上海音乐学院指挥系，兼修作曲，并担任过该院客席教授、上海歌剧院指挥及上海乐团客席指挥。
0	他的创作以大型音乐作品为主，包括歌剧《仰天长啸》、《霸王别姬》（又名《鬼雄》）、舞剧《岳飞》、《幸福河》大合唱等。
0	在萧白指挥下，合唱团将演唱多首中外经典歌曲，其中有大家熟悉的《海韵》、《春天里》、《半个月亮爬上来》、《哈利路亚》、《金色的云朵》；当然也少不了萧白的作品，如《大江东去》和改编作品《嘎达梅林。
0	艺术之家的30人合唱团也会在李伍华指挥下呈献两首歌曲。
0	有兴趣者，请事先向艺术之家报名。
0	完成新加坡的演出后，深圳音协合唱团将北上柔佛及去香港演出。
0	新加坡／深圳——友情之歌”日期：11月1日时间：晚上8时；地点：维多利亚音乐厅；票价：10元、20元售票处：新加坡艺术之家（12A，TrengganuStreet）询问电话：3243689、96666751●“两地合唱交流会”日期：11月2日时间：晚上7时30分；地点：新加坡合唱协会会所（直落亚逸表演艺术中心1楼，182，CecilStreet）报名电话：3243689、96666751；入场免费。
2	正在德国进行工作访问的俄罗斯外长伊万诺夫２５日在这里表示，俄罗斯愿意与欧盟在安全领域进行广泛对话并开展积极合作。
0	新华社柏林１１月２５日电（记者刘钢。
0	他是在由赫伯特－匡特基金会主办的一次讨论欧洲未来的会议上作上述表示的。
0	伊万诺夫认为，欧洲必须成为“推动世界实现广泛战略稳定的发动机。
0	他同时强调，“俄罗斯与德国之间的稳定和友好的关系”应当是欧洲安全体系中一个不可缺少的组成部分。
0	伊万诺夫认为，欧洲国家与俄罗斯共同努力，将会有力地推动裁军进程和其他有关条约的实施，因为核裁军及核不扩散已不再是俄罗斯与美国及其他核大国之间的特殊话题了，包括欧洲国家在内的全体国际社会都应参加到这一进程中来。
0	他希望，这个问题能够成为俄、美、欧三方对话的经常性话题。
0	伊万诺夫批评了美国的导弹防御计划，并希望能有更多的欧洲国家支持《反弹道导弹条约》，限制发展战略导弹防御系统。
0	伊万诺夫还表示，俄罗斯愿意进一步发展与欧盟及德国的经济关系，并建立长期合作。
0	他希望包括德国在内的欧盟各国增加在俄罗斯的投资。
0	伊万诺夫强调，欧盟对俄罗斯石油及天然气工业的投资也将会有助于保障欧洲自己的能源安全。
2	以李富荣为团长的中国奥委会代表团是在结束了访问澳门后来港的。
6	中国奥委会副主席、国家体育总局副局长李富荣日前在这里会见香港特区民政事务局局长林焕光和香港奥委会会长霍震霆时表示，虽然北京在申办２００８年奥运会上有相当机会，但对手的实力也很强，能否获得主办权尚属未知数。
0	新华社香港１２月１６日电。
0	在谈到北京申办的主要对手时，李富荣认为巴黎在宣传、经济实力和地理位置上都有自身的优势；他还认为多伦多、大阪、伊斯坦布尔的申办也很有特点。
0	李富荣强调，申办奥运如同运动员比赛一样，在选举过程中，存在着很多的不确定因素，因此胜负很难预料。
1	调查发现，10名已婚或与男友同居的中国女性当中，几乎有9人表示，他们在诸如购买房子和汽车等大件物品时，至少可以与男人平等参与意见。
1	例如，在日本，37%的受访女性认为，结婚成家之后，就要求她们放弃财务自由。
1	建议你娶个日本女人LP。
1	那你去日本女人吧。
3	调查发现，10名已婚或与男友同居的中国女性当中，几乎有9人表示，他们在诸如购买房子和汽车等大件物品时，至少可以与男人平等参与意见。
0	英国一家市场调研公司的调查发现，尽管中国家庭的收入来源主要依靠男性，但如何支出，女性却拥有更大的发言权。
0	普遍观点认为，男性不善于理财，60%的各国受访者赞同这点。
0	而调查发现，尽管女性在经济上越来越独立，女性大部分缺乏理财概念。
0	充斥上海"外贸货"中的大儿子、二儿子和三儿子及假儿子》http://davyzw.blogchina.com/blog/article_106008.579149.html隶属英国Aegis集团的Synovate公司日前对9个国家的近4000名妇女进行了调查，周末获得了有关的调查结果。
0	调查显示，中国的受访者与日本受访者的回答不同，日本妇女通常在婚后就当起家庭主妇，经济上的不独立迫使她们不得不存私房钱。
0	调查公司中国办公室主管吴先生说："在公开场合，为维护男人的‘面子-，中国妇女通常声称，家里大的开销最终由男人决定，但在家里，又是另外一回事。
0	尽管74%的受访者说，她们的收入不及对方，但75%的人不认同，"谁有钱，谁就能主宰他们的关系。
0	而且一半的人信奉这样一条哲学："对方的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱。
0	吴先生解释说，这是因为"女性工作(的收入)被看作是一种额外收入。
0	这项研究上月在美国、日本、中国、巴西、英国、法国、罗马尼亚、新加坡和沙地阿拉伯的女性中展开。
0	研究显示，这9个国家的女性对经济独立的态度有很大不同。
0	正因如此，有38%的人承认她们有私房钱，这在调查的所有国家中比例最高。
0	只有26%的女性表示已经开始为退休储蓄，而75%没有请金融专业人士为她们制定正式的理财计划。
0	充斥上海"外贸货"中的大儿子、二儿子和三儿子及假儿子》http://davyzw.blogchina.com/blog/article_106008.579149.html。
2	第一次去的时候，我就被那里的色香味迷倒了。
2	每次都能吃得又饱又好，让我留连忘返，经常去那吃午饭。
2	后来第一次回国时，找个机会去了那里，可已经物是人非。
4	问问熟人，他们也不知道，好像一夜之间那个小店就关门了，店主也没了踪影。
2	有人猜是老板娘可能要生二胎，跑到小地方去做生意去了。
2	后来每次回国从那里路过，总爱多看几眼，好像店主夫妇还会回来。
0	我的故乡盛产美食，但最让我'牵肠挂肚'的是一家没什么名气的鸭汤馄饨小店。
0	那时我刚大学毕业，分到一家专业报社作编辑，但头一年要到基层实习锻炼。
0	那家基层单位的边上有一家馄饨店。
0	店不大，但很干净。
0	店中央有一口大锅,里面煮着白白的鸭汤，漂着金黄的鸭油，那香香诱人的味道很远就能闻到。
0	一碗馄饨那时才一块钱，给得多，汤也浓，再点些鸭杂，，周末也经常带着那时的女友一起去开荤。
0	女友尝过，也是两眼冒光，一再叫好。
0	后来出国了，馋的时候总会想起那个小店，在美国除了在达拉斯碰到一家还算接近的鸭汤馄饨外，还没找到另一家。
0	那条街还在，可铺子都换了，再也没找到那家鸭汤馄饨店。
0	有人猜是躲不过当地的黑社会，跑了。
0	可我心里其实明白，那美味的鸭汤馄饨不会回来了，还有那些风花雪月的时光。
3	我后悔为什么不多买一套房子。
3	这位亲戚因没房住坚决买下。
3	我要是也跟进买一套呢。
0	后悔是人的一种本性，往往事前当断不断，未抓住稍纵即逝的机遇，无奈事后诸葛亮，结果后悔莫及。
0	因此人老是想买后悔药吃。
0	时间过得真快，2004年即将成为历史。
0	盘点一年来家庭投资理财的得失，很多人收获两个字："后悔。
0	我的一位远房亲戚于今年年初看中大连路附近的一套多层二手房，单价6000元一平方米，我认为价位太高不合算，甚至苦口婆心劝阻她。
0	如今可好，已涨到7000多元一平方米，半年净赚10万元。
0	我后悔为什么没抛出盈利的、止损套牢的股票？弄得我上上下下坐了几回电梯。
0	我要是及时果断的话，资金也不会缩水。
0	我后悔为什么没在14元的时候多买一点猴年生肖赠送版张？我要是吃进个几百套，现在的价格是翻一只跟斗了。
0	我后悔为什么会走眼买了新仿造的古董？我要是眼力再练得毒辣一些，偶尔捡个"大漏"也不是没有可能的。
0	四个"要是"都实现的话，今年很多人的账面上肯定能拉"长红"了，后悔啊！后悔是人的一种本性，往往事前当断不断，未抓住稍纵即逝的机遇，无奈事后诸葛亮，结果后悔莫及。
0	既然后悔是人的本性免不了，我的体会就是以一颗平常心去面对它。
0	知足常乐，后悔过后再来过则是一帖后悔良药；反之若深陷其中，便会给人带来无尽的烦恼，"要是烦恼过了头，人反而变成动物（西班牙著名作家塞万提斯语。
0	后悔过后盼明年，希冀2005年少后悔。
